e agora nós vamos para mais um evento que provavelmente vocês não vão utilizar.
Ele tá que é o evento de reintegração s vinte e dois nove oito
que que é a reintegração Pra isso Eu vou fazer um paralelo com a A as formas normais
eu tenho o Lucas trabalhando pra minha empresa. Eu posso demitir o Lucas Tá?
E tempos depois, daqui uns cinco, oito meses, eu vou econtra pro Lucas.
Quando reencontra o Lucas, ele vem com uma nova matrícula.
A matrícula dele anterior era cinco.
Ele vem com uma matrícula, sei lá, oito Tá,
Ele vem com novos ciclos de trabalho naquela empresa, A empresa é a mesma,
o Lucas é o mesmo, Mas o vínculo tá.
É um novo vínculo que nada tem a ver com o vínculo anterior.
Agora acontece que tem trabalhadores que entram na Justiça e pedem a reintegração,
Então eles foram mandados embora e eles ah, entram com um processo, Então a gente?
A Justiça ordena que a empresa reintegre esses trabalhadores quando a Justiça.
Ah quando a Justiça ordena isso esses trabalhadores,
eles irão voltar com o mesmo vínculo anterior que eles foram mandados embora,
então não virá um novo bico Se é o mesmo bico né que vai dar continuidade.
Então, quando isso acontecer nós temos que no nosso sistema,
fazer o envio do s vinte e dois nove oito, que é como se a gente sinalizasse.
Opa!
Agora o trabalhador, o trabalhador está sendo reintegrado Tá,
Então é isso que eu vou mostrar pra vocês na prática na próxima aula.